し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
明
不
知
道
却
要
装
成
知
道
し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
其
实
都
是
谎
言
吧
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
害
羞
困
惑
还
得
增
加
经
验
吧
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
曾
经
看
过
的
却
会
看
错
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
消
え
て
チ
ラ
ト
现
在
纷
消
失
了
々
消
え
て
チ
ラ
ト
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
残
像
强
烈
的
像
动
画
的
幻
想
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
不
知
觉
流
露
出
了
喜
爱
之
情
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
发
烧
了
还
是
感
冒
的
原
因
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
ノ
ー
マ
ル
不
会
的
ノ
ー
マ
ル
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
葫
芦
里
竟
跑
出
了
白
马
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
好
奇
怪
哦
好
奇
怪
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
你
长
着
一
副
王
子
的
脸
庞
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
无
法
停
止
亲
吻
…
的
遗
憾
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
明
是
初
恋
这
可
怎
么
办
啊
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
至
少
重
做
一
次
吧
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
无
法
终
止
亲
吻
…
的
激
情
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
突
然
过
头
了
怎
么
办
才
好
呢
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
快
点
找
到
那
匹
马
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
骑
上
逃
走
？
马
上
？
丢
下
不
管
？
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
や
だ
不
要
都
不
要
や
だ
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
其
实
呢
两
个
人
就
想
站
在
这
里
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
秘
密
プ
ラ
ン
秘
密
计
划
一
下
哦
秘
密
プ
ラ
ン
千钧一发!? 温泉大混乱
W-zone字幕組 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：jarry  校對：jarry  時間：ICE  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
讓你們久等了
翔大人
秀色可餐秀色可餐
少主他 像鳥一般啄食著少女那紅潤的 彷彿果實一般的唇 …
那柔軟的水靈靈的肉感 讓少主的…
給我住手啊 什麼啊那是
只是想稍微炒熱一下氣氛而已
什麼的氣氛啊
好了 差不多了吧
差不多?
遠足真有趣呢 盡享大自然的感覺
奈染彌做的便當也很好吃哦
是多虧了耶兒啦 是吧 耶兒
才沒有 過獎了
那麼 盡情玩過了之後 要盡情泡溫泉充電哦
葡萄子 亂跑很危險哦
是的
喂 等一下啦 耶兒
怎麼了 哈密瓜
你把衣服脫了想幹什麼?
真奇怪
你就這麼穿著衣服泡澡麼?
不是這個 我們對熱水…
那個沒關係的哦
好涼快
真的呢 好涼
特別拜託他們準備了涼水哦
這樣的話哈密瓜你們也沒關係的吧
啊 嗯
真是太感謝了 主人
那…那個
真抱歉 連我們都帶來了
別這麼說 美咲醬不是幫我們一起救了耶兒她們嗎
不可以太見外哦
美咲醬跟奈染彌是朋友啦
不行
好涼
才不要
美咲的朋友是我才對
葡萄子
不過 如果是大姐姐的話 讓乃做朋友也可以哦
謝謝
聊的很愉快嘛 讓我也加入吧
搖搖 胸部碰到了啦
皮膚真漂亮呢
那…那個…
快晃開美咲啦
我家主人也是
兩位公主已經成了魔女的…祭品啦!
主人
你要對美咲啄什麼啊
肌膚之親啊
主人 我現在就來救你
不行哦
這邊是熱水
奈染彌抱起來的手感 果然不同凡響呢
搖搖
主人啊
美咲…
你們緊張個什麼勁啊
跟主人一起泡澡嗎…
反正跟我無關啦
哈密瓜
翔…翔?
你在幹什麼呢
到這邊來啦
偶爾也不錯吧
是吧
說…說什麼傻話啊
誰要…跟你泡啊…
在害羞嗎
害…害羞什麼的才沒…
好了 別掙扎了快過來吧
坦率一點吧
吶 哈密瓜
翔…
怎麼樣 水溫剛好吧
哈密瓜
高興嗎 能跟我一起混浴
哼 才不高興呢
嘴上這麼說 其實很高興才對吧
為什麼會知道的
這還用問麼 當然是因為我是你的主人了
翔好棒
哼 你這可愛的傢伙
嗯嗯 很可愛哦…
你小子在幹嘛!?
啊 哦 是哈密瓜嗎
等一下 為什麼哈密瓜有兩個
到底哪邊才是真的啊
你要裝傻到什麼時候啊
說起來 這邊的水好涼啊
果然我還是喜歡熱水
熱血的男人更合適熱水
這樣我那冷縮的OO也能膨脹成雄偉的XX了
吶 我閃
哈密瓜? 我好像聽見翔的聲音了
變態!!
什麼聲音
不能看!
主人
剛才那是什麼啊…
翔那小子跑哪去了
甘字 你後面
翔?
大地翔劇場 這之後才是好戲啊
真是的 笨蛋翔
來了溫泉笨蛋度升級了麼
失禮了 主人
耶兒 好癢
因為爬山身上比平常更髒了
要好好擦遍全身…
我搓我搓…
舒服嗎
嗯 謝謝你葡萄子
好的 偶會更加油的
啊 等一下葡萄子
這樣更容易搓呢
葡萄子
耶兒…
主人…
真是的 你們太閃了
要是我也跟翔…
白癡啊 為什麼我要幫翔洗…
打擾了
發熱的身體泡涼水真舒服呢
幹嘛啊 你去泡熱水不就好了
不要那麼冷漠嘛
雖說是涼水 你的手真涼呢
你在說什…
以前我一直無法理解呢
為什麼你這麼可愛的女孩子
為什麼和那個愚蠢下流最差勁的男人在一起
大地翔
那男人真的無可救藥
但是 為什麼我可愛的奈染彌她…
你到底瞭解翔的哪裡啊
哈密瓜
那傢伙也 翔他好歹也是…
怎麼了?
字五郎?
為什麼倒在這種地方啊
後腦勺有被擊打的痕跡
恐怕是有人從背後襲擊了字助
糟糕了啊
這是未知的頭顱女大學生 溫泉迷霧殺人事件啊
冷靜下來 你們
小翔
那身裝扮是什麼啊
不要慌
慌了就正中犯人的下懷了
好疼
外行的判斷會致命的哦
被害者是字五郎
別名治助 16歲
職業是無法成為主角的配角
從出生開始就是配角命的究極路人A
凶器是長度大約20厘米的
而且犯人有將凶器藏在體內的可能
如此一來…必須進行身體檢查
等一下 犯人是…
犯人…就在你們中間
在你妹啊
犯人肯定是你吧
果然那個男人是最糟最惡的呢
疼死了 你幹什麼啊 翔
甘字 你沒事吧
東…東…東…東風
濺到身上了
你到底要噴多少出來啊
看來憋了很久呢…
流了這麼多…
大量出血
字助的命只剩…
等下 字五郎真的要死…
稍等片刻
偶喜歡你哦
真是的 都怪笨蛋翔那傢伙
算了算了 哈密瓜 重新享受溫泉吧
也是呢 既然如此就泡進涼涼的溫泉裡
把討厭的事情全部忘掉…
有人正泡著呢
等一下…
那不是
不會吧
為什麼你們會在這裡
那是這邊的台詞
為什麼你會在這裡啊
那還用說麼 當然是追著主人來的
幹嘛跑這裡 它不可能來這邊吧
還有 為什麼你在泡溫泉
溫泉當然是用來泡的了
當然你妹啊
追著主人跑來
發現了這裡 不小心就想來泡一下
難不成 這是你們設下的陷阱嗎
才沒設啊
真危險
我才不會上你們的當的
主人
喂…給我等…
真是可愛的女孩子呢
哈密瓜的熟人?
我才不想認識她
怎麼辦
請放心 我一定會保護主人的
不是的 那個孩子赤果果的就出去了啊
作為女孩子不能那樣的啦
那種事無所謂啦
有所謂的啊
真是的
主人 主人
你在哪主人
等下 給我站住
哈密瓜 等一下
幹什麼啊
衣服…你穿錯了哦
這不是…耶兒的
沒辦法的吧 剛才急著出來
真是冒失鬼呢 哈密瓜
怪不得覺得胸部那邊很緊呢
想被切死麼…
等一下啊 你自己也穿錯了啦
總…總之先換回來
主人 先進這邊的房間來吧
是跟眼鏡大叔在一起的大媽
大媽… 是木崎
你們為什麼會在這裡
稍微借用下房間
等…等下
快脫 哈密瓜
我知道了
你也是快點脫
抱歉哦
在這之前 老師 能借我們衣服嗎
哦呀 老師 竟然帶著這麼大膽的內衣
繩子?
快看 美咲是繩子哦繩子
那…那個是剛買的
美咲醬 這種內衣如何?
咦? 那…那個
你們 給我適可而止
真是的 因為奈染彌她們的關係把Miku給跟丟了
在這裡嗎
沒想到在休假中能遇到翔呢 而且還以這種樣子來誘惑大人
真是糟糕的孩子啊
給我等等 男屋
這是為了再次突入哈密瓜她們那邊的特殊裝備
不如說 為什麼你會覺得這東西算是誘惑…
啊 哈密瓜 來得正好
大地翔 生涯的大危機啊
所以…喂 不要丟下我啊
我來了哦 翔
別過來 住手啊!
主人 在哪裡主人
那邊?
你在這裡嗎 差不多給我老實點…
好疼…
這是什麼啊
真是的
你要幹嘛…
主人 在這裡嗎?
等等 住手啊
不行 住…住…住手啊
主人 那種空罐哪一點好了
比起那個來還不如跟我…
你在幹什麼啊 快點吧這隻貓給趕走…
你們幹什麼 我只對我家主人…
住手住手
要幹什麼啊
快住手
別太囂張…饒了我吧
哈密瓜 找到那孩子了…
不行哦 哈密瓜
拿食物來玩的話 浪費妖怪會出現的哦
現在不是說那種話的時候吧
好了快點來救我啊
要救你嗎
雖然不知道什麼情況 我瞭解了
來呀 小貓們
是這邊哦 過來過來 好孩子好孩子
來來是這邊哦
真厲害奈染彌
魅惑了貓的你 簡直如同飛舞在花叢中的妖精啊
啊啊 等我一下
來來 是這邊哦
沒…沒事吧
當然有事
竟然被貓推倒什麼的 真遜
我怒
真是沒用的傢伙笨手笨腳又沒神經…
連那種程度的攻擊都躲不開嗎 真遜
可惡
少看不起人啊
吃我一招
怎麼辦…
主人
那傢伙X2
葡萄子
站住
跑哪去…
老媽啊!
師傅 請賜我力量
怎麼能在這種地方被男屋給推倒啊
天狗?
過來了
等…翔你在幹什麼
這麼下去的話…我菊花不保…
饒了我吧真的真的…與其被男屋給爆了還不如…
你這…
傻瓜…傻瓜…
哈密瓜那傢伙…
為什麼連我也…
都是因為你 難得的溫泉變得亂七八糟 你要怎麼負責啊
又不是我一個人的責任
囉嗦 笨蛋翔
走吧 哈密瓜
反正身體又弄髒了 再去泡一次溫泉吧
也是呢
真是笨蛋
葡萄子
這次是小翔不好哦
自作自受 來 主人我們走吧
又可以跟大家一起泡溫泉了
是的
喂 等下啊 到底準備吊我多久
大家 等下啊
喂 哈密瓜 哈密瓜醬 哈密瓜大人
找到翔跟沒存在感的孩子了哦
男屋 住手 饒了我吧
治助 後面!
不分类就扔掉空罐的家伙
被扔在路边的那个少女
就算喝掉果汁满足了
也要记得对劳动者心存敬意哦
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
大家大家大家围在一起
恋爱的车轮不要阻止 !
Get Juice and can!
就算一个人也能做到
(分类!)
请好好收集
(好好分开哦)
为了回收方便
Recyble can!
一定会改变并回到你身边的哦
那么  (Bye-Bye)
稍微  (Bye-Bye)
但是  (We will be back!)
「别忘记了哦，我们 All right ! 」
当你的心灵干涸时
无论何时都能相见
Would you like something to drink ?